Техническое задание.

Андроид приложение - карточная игра (локальная версия)

В Приложении пользователь играет один и всегда ходит первым, за его соперников играет робот (бот). Применяется колода из 36-ти карт (от шестерок до туза каждой масти).

Главная страница (или Меню) содержит три пункта Правила - Новая игра - Выход.

Для начала игры необходимо нажать кнопку «Новая игра» на Главной странице (в Меню). Станица должна быть оформлена в темно-зеленом фоне, без полей. По краям окантовка под цвет дерева, как деревянный стол и средина из зеленого бархата. Углы стола скруглены, оставшееся по углам (только по углам!) место до края дисплея черное. В разных местах стола изображения пяти карт достоинством вверх: Туз любой масти, Дама пик, три семерки любой масти. Надписи Правила - Новая игра - Выход не должны перекрывать изображения карт.

При нажатии на Правила открывается страница с Правилами игры в любом формате (.txt, .doc или .pdf белым цветом на черном фоне, шрифт Arial невыделенный, некурсивный, неподчеркнутый). Размер шрифта, в зависимости от размещения на дисплее. Правила вышлю дополнительно, их текст на функциональность Приложения не влияет.

При нажатии на Новая игра открывается страница с игровым столом на темно-зеленом фоне без полей (на весь размер дисплея) четыре раздачи по 9 карт каждая, внизу справа круглое поле белого цвета с надписью "Ничья", возле каждой раздачи и поля "Ничья" цифра "0". В нижней раздаче, это всегда карты Игрока, все девять карт достоинством вверх. Левая, верхняя и правая раздачи содержат каждая по 9 карт достоинством вниз (или рубашкой вверх). Рубашка карт любая, не блеклая, можно использовать классическую - клетчатую.

В приложении должно быть предусмотрено не ограниченное число тасовок карт или не менее 377 тасовок.

Касанием к любой из своих карт, Игрок по одной перемещает карту в центр игрового стола. После того, как карта Игрока оказалась в центре стола, бот последовательно прикрывает её тремя картами (по одной из оставшихся трех раздач, слева на право по часовой стрелке - из левой, из верхней, из правой).

Когда все девять карт Игрока оказываются прикрытыми картами робота, то есть в центре стола образованы 9 стопок из четырех карт каждая, все карты автоматически переворачиваются достоинством вверх.

Далее, по одной, каждая стопка отходит тому игроку, чья карта в стопке оказалась старше по достоинству. Масть карт не учитывается, только достоинство. При этом возле каждого игрока цифра "0" изменяется на цифру с набранным количеством взяток (стопок). Старшинство достоинства карт такое: шестерка, семерка, восьмерка, девятка, десятка, валет, дама, король, туз.

В случае, когда в стопке оказываются равными по старшему достоинству несколько карт (две, три или четыре), то победителя нет, стопка перемещается в правый нижний угол с надписью "Ничья", а цифра "0" изменяется на цифру взяток, в которых несколько равных по достоинству карт.

Как это выглядит -> https://www.youtube.com/watch?v=rU4oz4W90dQ